(Q31)
⭐ deal with = 处理；讨论（B2）｜move on to = 转向；继续进行下一项（B2）
⭐ what can go wrong = 可能出什么问题（C1）｜best practice = 最佳实践（C1）
⭐ introduce a process = 引入流程（C1）｜branch bank = 银行分行
⭐ parent organisation = 母公司；总公司（C1）｜repeat success = 复制成功经验｜capture success = 把成功经验固定下来并推广（C1）｜on a bigger scale = 以更大规模（B2）
⭐ utilise = 利用（C1，比use正式）｜existing knowledge = 现有知识｜generate knowledge = 产生知识
[Q31答案句] ⭐ glamorous = 令人向往的；吸引人的（C1）｜pure innovation = 纯创新｜as a matter of fact = 事实上（C1）
(Q32) ⭐ get things right = 把事情做好；做对（B2）｜not necessarily = 不一定（B2）
⭐ research into = 关于……的研究（C1）｜previous success = 过去的成功｜be confined to = 局限于（C1）
⭐ manage knowledge = 管理知识（C1）｜acquire knowledge = 获取知识（C1）｜even so = 即便如此（C1）｜the overwhelming majority of = 压倒性多数的；绝大多数的（C1）｜attempt fail = 尝试失败
[32答案句] ⭐ a host of = 大量的（C1）｜cover a wide range of = 涉及广泛的（C1）｜business setting = 商业环境｜to name but a few = 仅举几个例子（C1）
(Q33) ⭐ get things right = 做对事情；取得成功
⭐ a reason for failure = 失败原因｜place trust in sb = 信任某人（C1）｜run an operation = 运营某项业务（C1）｜shall we say = 我们姑且称之为……（C1）
⭐ apply existing knowledge = 应用已有知识｜start off by doing sth = 开始做某事（B2）｜pick someone's brain(s) = 向某人请教；获取某人的想法（C1）
[Q33答案句] ⭐ approach = 方法（C1）｜gain an understanding of = 理解；获得认识（C1）｜rough understanding = 粗略理解｜isolated problem = 独立的问题
⭐ The trouble is = 问题在于（C1）｜fully grasp = 完全理解（C1）｜when it comes to = 当涉及……时（C1）｜component = 组成部分（C1）｜interwoven with = 与……交织在一起（C1）
(Q34) ⭐ have access to = 获取；接触（B2）｜necessary information = 必要信息
⭐ complicate further = 进一步使复杂（C1）｜be aware of = 意识到（B2）｜ignorance = 无知；不了解（C1）
⭐ take various forms = 以各种形式存在（C1）｜be invisible to sb = 对某人不可见（C1）
[Q33答案句] ⭐ learn on the job = 在工作中学习（B2）｜in a way that... = 以一种……的方式（B2）
⭐ be aware of = 意识到
(Q35(notes填空)) ⭐ occur = 发生（B2）｜set up = 建立（B2）｜duplicate system = 复制系统｜replicate = 复制；再现（C1）
⭐ improve on/upon = 改进；优于（C1）
[Q35答案句] ⭐ in the hope of doing sth = 希望做某事（C1）｜perfect combination = 完美组合
(Q36) ⭐ turn out to be = 结果证明是（B2）｜misguided = 被误导的；错误的（C1）｜lead to = 导致（B2）
⭐ after all = 毕竟；最终（B2）｜accurate = 准确的（B2）
⭐ comparable = 可比较的（C1）
⭐ more typically = 更典型的是（C1）｜overlook = 忽视（C1）
[Q36答案句] ⭐ modification = 修改；调整（C1）｜compromise = 损害；危及（C1）
(Q37) ⭐ intend to do sth = 打算做某事（B2）｜suggest that... = 表明；提出（B2）
⭐ underlying problem = 根本问题（C1）｜have more to do with = 更多与……有关（C1）｜actual difficulty = 实际难度
[Q37答案句] ⭐ involve doing sth = 包括做某事（B2）｜realistic = 现实的（B2）｜cautious = 谨慎的（C1）
(Q38) [Q38答案句] ⭐ exert control on/over = 施加控制（C1）｜strict controls = 严格控制｜operational system = 运营系统
(Q39) ⭐ in turn = 反过来；因此（C1）｜as closely as possible = 尽可能接近地（B2）
(Q40) [Q39&40答案句] ⭐ not merely...but also... = 不仅……而且……（C1）｜physical characteristics = 物理特征｜employee skills = 员工技能
⭐ reliance on = 依赖；依靠（C1）｜template = 模板（C1）｜built-in = 内置的；固有的（C1）｜consistency = 一致性（C1）